Repository: pypi-data/pypi-mirror-167
Catalog: packages/paddlets/paddlets-0.2.0.tar.gz/paddlets-0.2.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.dl.paddlepaddle.adapter.paddle_dataset_impl.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddle.fluid.dataloader.dataset.Dataset`
zh_cn: 基类: :py:class:`~paddle.fluid.dataloader.dataset.Dataset`

source: An implementation of :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: :class:`paddle.io.Dataset` 的实现类。

source: 1> Any unused (known / observed) columns should be removed from the TSDataset before handled by this class.
zh_cn: 1> 对于任何不会用到的 (未来协变量 / 观测协变量) 列，应当在传入当前adapter之前将其从TSDataset中移除。

source: 2> The default time_window assumes each sample contains X (i.e. in_chunk), skip_chunk, and Y (i.e. out_chunk).
zh_cn: 2> time_window默认认为每条样本同时包含特征X时间块（即 in_chunk）, 跳过的时间块（即 skip_chunk）以及标签Y（即 out_chunk）。

source: 3> If caller explicitly passes time_window parameter in, and time_window upper bound is larger than len(TSDataset._target) - 1, it means that each built sample will only contain X (i.e. in_chunk), but will not contain skip_chunk or Y (i.e. out_chunk).
zh_cn: 3> 如果调用者显式地传入time_window参数，并且time_window窗口的上界大于 len(TSDataset._target) - 1, 则意味着构建出的样本将仅包含特征X（即 in_chunk），而不会包含跳过的时间块（即 skip_chunk）或者标签Y（即 out_chunk）。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Raw :class:`~paddlets.TSDataset` for building :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: 原始的 :class:`~paddlets.TSDataset` 数据集，用于构建 :class:`paddle.io.Dataset` 样本数据集。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量，输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample. More precisely, let `t` be the time index of target time series, `t[i]` be the start time of the i-th sample, `t[i+1]` be the start time of the (i+1)-th sample, then `sampling_stride` represents the result of `t[i+1] - t[i]`.
zh_cn: 在第i条样本和第i+1条样本之间跨越的时间步数。 具体来说，令 `t` 为target时序数据的时间索引，`t[i]` 为第i条样本的起始时间，`t[i+1]`为第i+1条样本的起始时间， 则`sampling_stride`代表 `t[i+1] - t[i]` 的计算结果，即2条相邻的样本之间相差的时间点的数量。

source: A two-element-tuple-shaped time window that allows adapter to build samples. time_window[0] refers to the window lower bound, while time_window[1] refers to the window upper bound. Each element in the left-closed-and-right-closed interval refers to the TAIL index of each sample.
zh_cn: 一个包含2个元素的元组类型的时间窗口，允许adapter模块在其范围内构建样本。 time_window[0] 值代表窗口范围的下界，time_window[1] 值代表窗口范围的上界。 对于每一个包含在该左闭右闭范围内的元素，都代表一条样本的尾部索引。

source: A set of paddle module versions to support.
zh_cn: 一组当前支持的 paddle 模块的版本集合。

source: The size of the forecasting horizon, i.e. the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: The number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: The length of known covariates time series chunk for a single sample.
zh_cn: 对于单条样本，其代表未来已知（known）协变量的时序块长度。

source: The length of observed covariates time series chunk for a single sample.
zh_cn: 对于单条样本，其代表观测（observed）协变量的时序块长度。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample.
zh_cn: 在第 i 条样本和第 i+1 条样本之间跨越的时间步数。

source: The built samples.
zh_cn: 一组构建完成的样本。

source: Examples
zh_cn: 示例
